‫||مستخرجة من "ستارز بلاي" "Starzplay" ||
ABDO123 تعديل
.مرحباً -
.نعم. نعم، حسناً. بالطبع -
أيمكننا التحدّث عمّا حصل هنا
الليلة الفائتة؟
بالطبع. إمنحني بعض الوقت
.لأتصرّف بغرابة مثلك
أتصدّق أنّ أيّاً من كان الذي فعل شيئاً
ليلة البارحة فعل ما فعله أو لم يفعله؟
حسناً، ألا تعرف حقاً
عمّا أتكلّم؟
.لا -
...حسناً. الليلة الفائتة، بعد الحفلة -
رأيت رايتشل تقبّل ذلك الحقير...
.من مكتبها على شرفتكما
شرفتنا؟ جدياً؟
هذا غريب جداً. قلت لمونيكا إنّه
...علينا وضع الأضواء على الشرفة
.وقالت، "لا، لا. البرد قارس...
:لن يخرج أحد." وقلت
ربّما إن وضعنا بعض الأضواء"
".في الخارج سيفعلون
.صحيح، هذا ما جئت للتكلّم عنه
...رأيت رايتشل تقبّل رجلاً
،على شرفتكما...
!حتّى بدون أضواء
هل ستكلّمها؟
لماذا؟ لِمَ قد أفعل؟
.أعني، إن أرادت المضيّ قدماً، لا بأس بهذا
"أتعرف متى تبدو عبارة "لا بأس بهذا
.حقيقيّة؟ عندما يصرخ أحد بها ويبصق
لا، أنا جادّ. أعني، إن أرادت مواعدة
.الرجال، لا بأس. لا آبه
لكن أمكن أن تخبرني
.على الأقلّ
تعرف، لم أكن أهتمّ لحياتي
.وكنت مركزاً على إيما
لكن إن أرادت الشروع في تقبيل
.رجال بالكاد تعرفهم، سأفعل ذلك أنا أيضاً
!مضحك جداً
!روس لوطيّ
.لا، لا
.جيّد، ستمضي قدماً إذن
ألديك فكرة عمّا ستفعله؟
.لديّ الكثير من الفرص
للتوّ ابتسمت
.لي امرأة في المقهى
،وذلك اليوم في قطار أنفاق
.جلست امرأة "عرضاً" على يدي
يا صاح، لا تتباهَ بحياتك
.الجنونيّة كعازب أمامي
وهنالك عالمة بعلم الإنسان
...في الجامعة
تحّرشت بي...
.خلال العشاء المشترك بين الأقسام
لِمَ تزوّجت؟
الأصدقاء
مونيكا تغنّي
.أريد أن أطرح عليكما سؤالاً
لديّ جلسة تصوير
.جديدة للرأس غداً
وقالت المصوّرة
.إنّه عليّ إزالة وبر حاجبيّ بالشمع
هل هذا أمر غريب
بالنسبة إلى رجل؟
.حسناً، هذا رهن بالظروف -
أيّة ظروف؟ -
هذا رهن
.بمدّة عمليّة تحويل الجنس
لا، أعارضك تماماً. أعتقد أنّه
.لا بأس إن قام الرجل بهذا
.لا سيّما الممثّل
.أعني، لست بحاجة إلى ذلك
...حاجباك
.كفى
.كفّا عن التحديق، أنتما تخيفانني
.براجمك زغبة كذلك
يا إلهي، هل عليّ
إزالة الشعر عنها كذلك؟
.تلزمك صيانة -
.أنت تصبغين شعرك -
.أنا امرأة -
!تحيّز -
،قبل أن أنسى
هل ستأتين إلى حانة مايك الليلة؟
.فقط إن كنت لن أغنّي -
.لكنّ الجميع يغنّي. هذا ممتع جداً -
،المرّة الفائتة، وقف رجل عجوز رائع
...ونسي كلّ الكلمات، وأصيب بالخوف
.وراح الجميع يصرخ لينزل عن المسرح...
.كان ذلك مضحكاً جداً
.إسمعي، لا أجيد الغناء
.ما الخطب؟ هل أنت خائفة
هل تخشين أن أكون أفضل منك في الغناء؟
هل تخشين أن أتغلّب
عليك في الغناء؟
.لا. لا
.لن تخدعيني
.لا شكّ في أنّني أنضج
.حسناً، جيّد. تعالي وحسب لتشجيع مايك
.ليس عليك الغناء
إذن ليس عليّ الغناء، ويمكنني الجلوس
هناك وحسب والحكم على الآخرين؟
.وأنت تشربين -
.سأكون هناك -
.مرحباً
.إسمعا، أحتاج إلى مساعدتكما
.أعتقد أنّني ارتكبت حماقة
حسناً، نعم، رايتشل، لكنّك حصلت
.على طفلة جميلة بفضل ذلك
.لا، لا أعني هذا
.قبّلت غافن الليلة الفائتة
.يا إلهي -
قبّلته؟ -
،نعم، بعد الحفلة
--كنّا على الشرفة و
مهلاً، مهلاً، مهلاً. كنت في المنزل
طوال الوقت. كيف فاتني هذا؟
حسناً، كانت الحفلة قد انتهت. كنت على
.الأرجح تعملين على كيّ أوراق التغليف
.نعم
كيف قبّلته؟
...كنّا وحدنا وكان يتصرّف بلطف
.وأعطاني هذا الوشاح... -
.إعتقدت أنّك تكرهينه -
هنالك خطّ رفيع بين
...الكره والحبّ
واتّضح أنّ ذلك الخطّ...
.هو وشاح
هل تفكّرين في إقامة
علاقة مع هذا الشاب؟
.لا أعرف. الأمر معقّد جداً
.أعمل مع هذا الرجل
.لديّ الطفلة، ولديّ روس
.لا أعرف ماذا سأفعل
وعليّ الذهاب إلى المكتب
.ورؤية غافن بعد 10 دقائق
يبدو أنّه عليك التفكير في ما تريدينه
.والتكلّم مع غافن
.وعليك بالتأكيد التكلّم مع روس -
...أو -
يمكنني أن أتّصل وأقول إنّني مريضة...
.فأتفادى الأمر برمّته
،رائع! كنت في إجازة أمومة لخمسة أشهر
...وعدت منذ 4 أيّام
وقبّلت زميلك في العمل وستتّصلين...
.لتقولي إنّك مريضة. إنّهم محظوظون بك
.مرحباً -
.أنا هنا لموعد إزالة وبر الحاجبين -
الاسم؟ -
.تشاندلر بينغ
.حسناً، ممتاز
،إجلس هنا، سيّد بينغ
.وستوافيك سونيا في الحال
.حسناً. شكراً
.لمست هذا
.سأهتمّ بالأمر
.شكراً
إذن هل...؟
هل تستقبلين الكثير من الرجال هنا؟
.قطعاً -
.جيّد -
هل تتطلّع إلى التعرّف بأحدهم؟ -
.حسناً، فلنفعل هذا وحسب -
حسناً، سنستعمل الشمع
.لاحقاً
أوّلاً، سأنتزع بعض الشعرات
بواسطة الملقط، حسناً؟
.الآن، قد يؤلمك هذا قليلاً -
--أنا أحتمل الألم -
!يا إلهي
!وجهي! وجهي
.أنا بخير. أنا بخير
.أنا بخير
.كانت صدمة وحسب
.لكن سأكون بخير. تابعي عملك -
.حسناً -
.آسف
!اللعنة، يا امرأة
.إنّه أفضل عازب في نيويورك
ما أخبار المضيّ قدماً؟
ليست جيّدة. ركبت في قطار الأنفاق من
...جديد وجلس أحدهم على يدي
لكنّ ذلك الشخص لم يكن أنثى...
.ولم يكن يرتدي سروالاً
.ربّما تتصرّف بطريقة غير ملائمة
:أعني، فكّر في الأمر
،عازب أبيض، مطلّق ثلاث مرّات
.لديه ولدان غير شرعيّين
.الإعلان الشخصيّ واضح
.تعرف، هذا مضحك. نعم
هل تعتقد أنّك ستعمل ذات يوم؟
ماذا تفعل؟
.تعرف أنّني الوحيد المخوّل الانتقاد
لا أصدّق أنّ رايتشل مضت قدماً
.ولم تقُل لي شيئاً
.ربّما لم تفعل
ربّما كانت تلك قبلة واحدة
.غريزيّة بمناسبة عيد ميلادها
لا، منذ شهر، أعطت
.رقمها لرجل في حانة
هل خرجت معه؟ -
...لا. عندما اتّصل -
.رميت برسالته...
.كم هذا مباشر
.حسناً، أتعرف؟ كفى
.لنكفّ عن التكلّم. عليّ التصرّف
.أنظر إلى الشقراوين هناك
.هيّا، رافقني
هل تحاول حمل الجميع
على الطلاق؟
.ليس عليك أن تفعل أيّ شيء
.سيكون الأمر أسهل إن كنّا 2
كما في الجامعة، أتذكر؟
...أوّلاً، تلطّف الأجواء بإلقائك مزحة
.ليعرفن أنّك الظريف...
...ثمّ أتدخّل أنا بحديث مثير للاهتمام
ليعرفن أنّني الذكيّ...
.والجذّاب
.إعتقدت أنّني أنا من يلقي النكات
أليس عليك أن تكون في العمل؟ -
.هيّا -
.مرحباً. مرحباً، أدعى تشاندلر
.هذا صديقي روس
...كنّا نتساءل
إن وافقتما، نحتاج فقط...
.إلى 6 أشخاص بعد لتأليف هرم بشريّ
.تدخّل. تدخّل
.لاحظت أنّكما تقرآن الصحيفة
فيضان آخر في أوروبا؟
:هذا سؤال
هل تفضّلان الغرق
أم الاحتراق؟
.آسفة، كنّا على وشك المغادرة -
.حسناً -
.ما زلنا نتمتّع بالبراعة
مَن؟ -
.غافن. أحضرت لك الحساء -
لِمَ؟ -
.قيل لي إنّك مريضة -
،صحيح! إنتظر
.دعني أرتّب المكان قليلاً
.مرحباً، غافن
.إفتقدتك في العمل اليوم
كيف حالك؟
،لن أكذب عليك
.أنا مريضة جداً
جيّد. لأنّني في لحظة
...ارتياب
إعتقدت أنّك اتّصلت وتغيّبت بداعي...
.المرض لتتفاديني
.لا، لا، لا
.لقد استمتعت الليلة الفائتة
.وأنا كذلك
هل ما أنت مصابة به
معدٍ جداً؟
هل أصبت بالزكام لأنّك وقفت على
الشرفة، أم هل عضّك قرد؟
.إنّه مجرّد زكام -
هل أنت مصابة بالحمى؟ -
.دعيني أتحقّق
ماذا؟ ما الأمر؟
ما الخطب؟
ماذا يفعل روس
لك في هذه الصورة؟
إنّه ينفض عنّي الغبار
.بفرشاة أحافير
.إعتقد أنّ الأمر سيكون ممتعاً
.صحيح. صحيح -
.نعم -
.روس -
ما قصّتكما؟
.لا أريد اعتراض شيء ما
.لا تعترض أيّ شيء
.لا يقلقنّك روس
!إختبئ
!هذا روس! إختبئ
!إختبئ! إختبئ -
--نعم، لكن قلت ألاّ أقلق -
!كذبت ولست مريضة
!قف خلف الستارة وحسب
.مرحباً -
.مولي. لست روس -
،لا. جئت لاصطحاب إيما عند أمّك
أتذكرين؟
.صحيح
.نعم، نعم
.لا تصابي بالذعر -
ماذا؟ -
.هنالك رجل خلف ستارتك
.لديّ غاز مسيل للدموع في حقيبتي -
.لا، لا بأس! لا، لا، لا -
هذا شريكي في العمل غافن
.وهو يتصرّف بسخف. أخرج من هناك
.مرحباً. غافن
.تشرّفت
.الوقوف هناك كان فكرتي
.مرحباً. سأذهب لإحضار إيما -
.حسناً -
...إذن
لِمَ كان عليّ الاختباء؟... -
.إعتقدت أنّه روس -
.إعتقدت أنّه ما مِن علاقة بينكما
.ما مِن علاقة
.ما مِن علاقة البتّة
سمعت صوت المفتاح
.وقفزت كالمجنونة
.كنت مهرّجاً
...حسناً، إسمع، غافن
أعتقد أنّني شعرت بالذنب...
...لوجودك هنا
.ولا يجدر بي ذلك...
تعرف، روس وأنا
...ليست بيننا علاقة عاطفيّة
.لكنّه والد ابنتي...
...وتعرف
،نعيش معاً. إضافةً إلى ذلك...
هنالك ماضٍ كبير بيننا، أتفهم؟
--لكن
.لا أعلم
.آسفة. أنا مرتبكة -
.لا بأس -
،ربّما لا دخل لي
لكن هل يمكنني أن أسدي إليك نصيحة؟
.نعم -
.عليك التكلّم بالأمر مع روس -
.لا ينفكّ الناس يقولون هذا
.آسفة، غافن
.لا داعي للأسف
.التوقيت سيّئ وحسب
جدياً، هل كنت مهرجاً؟
.كنت من الأفضل، سيّدتي
.من الأفضل
حانة بيانو وكباريه
.إنّها حبيبتي
.ليس هذا ما نفعله هنا وحسب
،سأستريح قليلاً
...وعندما نعود
سنستمع إلى كينيث يغنّي...
".ألمس نفسي"
.لست هنا لأحكم على الناس
.يجب أن تغنّي -
.لا، قلت لك إنّه لا يمكنني ذلك -
.لكن ستستمتعين جداً
.وصوتك جميل بالفعل
متى استعمت إليّ وأنا أغنّي؟ -
.دائماً، عندما تطهين -
ماذا؟ -
.نعم، تغنّين دائماً -
لذيذ، لذيذ، لذيذ
لديّ حبّ في بطني
.نعم، أغنّي هذا بشكل رائع
ألا يرغب جزء منك
في الصعود إلى المسرح؟
.قليلاً
.لكن، ربّاه، هذا مخيف جداً
لا أعرف حتّى ماذا يمكنني
.أن أغنّي
--حسناً، لديّ كتيّب -
".ديلتا دون" -
،مرحباً. ما أمكن ألاّ ألاحظ
.هذا عقد غريب
.تحرّشت بي منذ ساعة
.صحيح
إذن هذا رفض قاطع؟
.لا أصدّق هذا
.لا أنفكّ أفشل
.وأنا كذلك لا أفهم
.أعني، من الواضح أنّك بائس
تسأل النساء
.كيف يفضّلن أن يمتن
هذا رائع. ستستمرّ رايتشل
...بتقبيل الرجال
،حتّى تعثر على الرجل الذي تريده...
.وسأموت وحيداً
غرقاً أم...؟
لِمَ قطع علاقته بي؟ -
.لا أعرف، عزيزتي -
كلّ ما أردته هو أن أحبّه
.وأن يحبّني
أعني، ألا يمكن
لأحد أن يحبّني؟
.ربّاه -
.أعرف -
...حسناً، كان كينيث مع
أدائه الحرفي جداً...
".لأغنية "ألمس نفسي
في ما يلي، لدينا مونيكا
".وستغنّي "ديلتا دون
مهلاً. لا يمكنني الغناء أمام
.كلّ هؤلاء الناس
.إزعمي أنّهم ليسوا هنا
.لا بأس
،عندما تُسلّط الأضواء عليك
.تكون مشعّة جداً، ولن تري أحداً أصلاً
.مرحباً، أنا مونيكا
".وسأغنّي "ديلتا دون
هل ترى عبر قميصها؟ -
.مثل الشعاع السينيّ -
.يوم سيّئ لعدم ارتداء صدريّة
.أحتاج إلى مساعدتك
.حسناً، يبدو الأمر خطيراً
،ما المشكلة
آشلي جود؟
.سيلتقطون صوراً جديدة لرأسي
.لذا ذهبت لتحسين شكل حاجبَي
آسف. إمنحني بعض الوقت
.للاستهزاء بهذا، من فضلك
،ربّما أنا مخنّث
.لكن ما زال بإمكاني إيساعك ضرباً
إسمع، كان ذلك مؤلماً جداً، وسمحت لها
...بالعمل على حاجب واحد فقط، والآن
!أصبحا غير متناسقين...
هذا أشبه بيسروع صغير
.يلحق بأمّه
عليك مساعدتي، حسناً؟
.أنظر، أحضرت قلم تعليم
أريدك أن تلوّن الرفيع
.لئلاّ أبدو غبياً في صوري
،حسناً، أوّلاً
.لون هذا القلم أخضر
!ماذا يُفترض بي أن أفعل؟ -
...سأساعدك -
لكن عليك أن تعدني...
.ألاّ تخبر أحداً بما سأقوله لك
ماذا؟ ماذا؟
.حسناً
تعرف كيف أنّ معظم الأطفال يحصلون
...على مصروفهم جرّاء جزّ العشب
أو إخراج النفايات؟...
...حسناً، أنا استحققت مصروفي
عبر انتزاع وبر حاجبَي أبي...
".و"شركائه في العمل
.يا إلهي
نعم، حسناً، أفترض أنّك لا تحتاج
.إلى مساعدتي، فيكتور- فيكتوريا
.لا، لا، لا. بلى. بلى
.أحتاج إلى مساعدتك
لكن، تشاندلر، لا أعرف إن يمكنني
.احتمال انتزاع المزيد من الشعر. هذا يؤلم جداً
ليس مع معادلتي المؤلّفة من مكعّبات الثلج
...والصبّر الأخضر ولمستي
.الرقيقة...
.آسفة، إنتهت الأغنية
هل رأيتماني على المسرح؟ -
.كلّ جزء صغير منك -
لا أصدّق أنّني غنّيت أمام الناس
.وأحبّوني
أسمعتما ذلك الرجل
يصرخ: "أنظروا إلى البقشيش"؟
أعني، هل ساعدتكما في الحصول
على الكثير من البقشيش؟
.بالطبع
...مون، لا أعني أنّ غناءك لم يكُن جيّداً -
جيّد؟ -
ألم تسمعيهم؟
!كنت رائعة
.شكراً جزيلاً لإرغامي على فعل هذا
.هذه أفضل هديّة
.هديّة جيّدة أخرى: الملابس الداخليّة
شكراً جزيلاً
.للسماح لي بفعل هذا
أخشى الحمامات العامّة. أعجز عن التبوّل
.حتّى، ناهيك عن فعل أيّ شيء آخر
لكنّ الرائع هو أنّك
.لا تمانعين التكلّم عن الموضوع
لمذهل أنّني التقيتك
...في اليوم عينه لانفصال إيريك عنّي
فهذا أشبه بخسارة حبيب...
.والحصول على آخر
.لا، لا تقلق. لا أفعل هذا كردّة فعل
.لقد نسيت إيريك تماماً
.خيار جيّد، روس
.مرحباً. مرحباً
.ها أنت
.بحثت عنك في كلّ مكان -
.مرحباً. حسناً، ها أنا -
لن تعيد أمّي الطفلة
.قبل التاسعة
--لذا أملت أن تتاح لنا الفرصة لـ
هل مِن أحد هنا؟ -
.نعم. هذه ميشيل -
مَن؟ -
.إمرأة أقابلها -
كنت تقابل امرأة؟ -
نعم، ألم أخبرك هذا؟ -
أعني، لسنا نخرج
...منذ فترة بعيدة
لكن ثمّة ترابط...
.مذهل بيننا
،أعني، في الواقع قبل وصولك
.نادتني حبيبها
،برأيي كان الوقت مبكراً جداً على ذلك
.لكن مدّني ذلك بشعور جيّد
لِمَ تأخذ الأموكسيسيلين؟
.هذا رائع
...تشعرين بالراحة بشكل كافٍ
.للتفتيش بين أغراضي...
،آسف، ميشيل
.هذه رفيقتي في الشقّة، رايتشل
.وأنا كذلك والدة إيما
مَن هي إيما؟ -
.أخبرتك عن ابنتي -
أهذه ابنتك؟
.يمكن أن أكون أمّك الجديدة
.وانتهيت
.يا إلهي
.لم أشعر بشيء
أما زلت تبحث عن عمل؟
لأنّك بارع أكثر بكثير
.من تلك الساديّة الساقطة في الصالون
شكراً. أتريد أن ترى كيف يبدوان؟ -
.نعم -
.إنّهما متناسقان تماماً
.يبدوان رائعين
كيف الحال؟
.نعم، أعتقد أنّهما يبدوان جيّدين
...خشيت أن
...أكشف وحمة هنا...
لكن اتضّح أنّها قطعة...
.شوكولا صغيرة
.تشاندلر، شكراً جزيلاً -
.لا مشكلة -
إسمع، كانت الساعة التي أمضيناها
.أنوثيّة بعض الشيء
علينا القيام بشيء رجولي
.للتعويض عنها
.نعم
.جعّد رموشي -
!نعم -
الأغنية التالية ستكون
حماسيّة أكثر، حسناً؟
ماذا عن أغنية الأخوات بوينتر
أشعر بإثارة كبيرة"؟"
.ولتكُن مرحة
.يمكنك التكفّل بهذا
.آسف على تأخّري
.ستفهمين عندما تشاهدي جوي
.عزيزي، وصلت في الوقت المناسب
.أنا على وشك تأدية أغنية أخرى
حقاً؟ أمام كلّ هؤلاء الناس؟ -
.وأحبّوني -
.يا إلهي -
.تعطي الناس ما يريدونه -
.حسناً، أنظر
هل هاتان حلمتا زوجتي؟
،أليس هذا غريباً؟ لو رأيت هذا سابقا
.لما سمحت لها بالصعود إلى المسرح مجدداً
.عليّ وضع حدّ لهذا
مَن يأبه؟
.إنّهم يحبّونني
!أنت، أنت تلمس نفسك
!أخرج
!يا إلهي
.إنّها تكثر من فعل هذا
.روس، لم تقُل لي إنّك دكتور
.مهلاً
ألَم تقُل لها بعد إنّك دكتور؟
،منذ متى تعرفها
منذ ساعة؟
.في الواقع، منذ ساعة ونصف
،قلت لك إنّ الفترة قصيرة
.لكن ثمّة ترابط مذهل بيننا
أتشعر بذلك أيضاً؟
.إعتقدت أنّه شعوري فقط -
هل تمزحين؟ -
أتريد أن نرحل بعيداً في نهاية الأسبوع؟ -
.سنناقش الأمر -
روس، ماذا يحدث هنا؟
هل نحضر نساء غريبات
إلى الشقّة الآن؟
لا أعرف. هل نقبّل الرجال على الشرفة
وحسب؟
كيف عرفت هذا؟ -
.بفضل سحر الرؤية -
--كنت هنا، أضع ابنتنا في الفراش -
.إيما -
ونظرت عبر النافذة
...ورأيتك تقبّلين رجلاً
تعرفينه منذ متى، منذ أسبوع؟...
ربّاه، أهذا ما في الأمر؟
هل جلبتها إلى هنا لتثأر منّي؟
لا، في الواقع، وجب أن أتبوّل لأنّني أعجز
...عن استعمال المراحيض العامّة
.بسبب الطفيليّات... -
.حسناً، ميشيل، حان وقت رحيلك -
.حسناً، إتّصل بي -
.حسناً -
.مهلاً، لم أعطك رقم هاتفي
أتعرفين؟ إن كان مقدّراً للعلاقة
.أن تكون، سأحزره
.إلى اللقاء
.أحسنت
ألم تعجبك؟ لأنّني كنت آمل
...أن نتمكّن من حضور
حفلات التقبيل...
.على الشرفة
.لا أصدّق أنّك تعطي للأمر هذه الأهمّية
!كانت قبلة واحدة
!رجل واحد. مرّة واحدة -
حقاً؟ -
.نعم -
.نعم
ماذا عن الرجل الذي التقيته في الحانة؟ -
مَن؟ -
.الرجل الذي أعطيته رقمك
كيف عرفت هذا؟ -
.لأنّه اتّصل إلى هنا وسأل عنك -
لذا لا تقولي لي إنّ مسألة تقبيل
.هذا الرجل من العمل كانت مسألة مرّة واحدة
...لأنّك تقصدين الحانات والشرفات
.منذ أكثر من شهر...
.ولم تتحلّي باللياقة لإخباري
لِمَ لم أحصل على تلك الرسالة؟ -
ماذا؟ -
مِن الرجل الذي تعرّفت به في الحانة؟
لمَ لم أحصل على تلك الرسالة؟
لأنّني ثنيتها
.ووضعتها في جيب سروالي
ألا تبحثين عن الرسائل هناك؟
.روس
.لم أسلّمك إيّاها أبداً
لماذا؟
.لا أعرف -
...ربّاه، أتعرف؟ أنا -
مَن تظنّ نفسك؟
...مَن أنت لتقرّر
أيّة رسائل يجب أن تصلني؟...
مَن أنا؟
...أنا الرجل الذي يعتني بابنتنا
!بينما تقصدين الحانات لمقابلة الرجال... -
.لا أصدّقك -
أملت في الواقع أن آتي إلى هنا
.للتحدّث بطريقة ناضجة عن علاقتنا
لكن لا يمكنني فعل هذا
...مع رجل يخفي رسائلي
ويحضر نساء مجنونات...
!إلى شقّتي
لم ترغب أيّة امرأة عاقلة
!في المجيء معي إلى هنا
ليس هذا بيت القصيد، حسناً؟
...بيت القصيد هو
أنّك التي مضت قدماً...
.ولم تخبر أحداً
،ربّاه، روس
.هذا سخيف
ماذا دهانا؟ عندما يعرف الناس
:وضعنا، يسألون
،تعيشان معاً، لكنّكما لستما ثنائياً"
لكنّكما أنجبتما طفلة؟
"أليس هذا غريباً؟
".وأقول، "لا. ليس غريباً، هذا الحلّ ناجح
لكن أتعرف؟
.هذا الحلّ ليس ناجحاً
.في الواقع، إنّه فاشل -
.هذا واضح -
...كما تعرف
قلنا إنّنا سنعيش معاً...
...طالما أنّ هذا منطقيّ
.وربّما لم يعد هذا منطقياً...
.نعم، ربّما
إذن، ماذا تريدين أن نفعل؟
.مرحباً
هل يمكنني وإيما العيش هنا لفترة؟
.ربّاه
.بالطبع -
.شكراً -
.شكل حاجبيك غريب
إذن تلمس نفسك
مهما كانت الظروف؟